Referencias de encabezados de columnas.

Tipo: Publicos y Privados | Publicos | Privados
ESCIG: Establecimiento de salud con internación general
ESCIEP: Establecimiento de salud con internación especializada en pediatría
ESCIEM: Establecimiento de salud con internación especializada en maternidad/m. infantil
ESCIESM: Establecimiento de salud con internación especializada en salud mental
ESCIE: Establecimiento de salud con internación especializada en otras especialidades
ESCIETE: Establecimiento de salud con internación especializada en tercera edad. Este registro corresponde solamente a los establecimientos que son habilitados por los Ministerios de Salud.
ESSIDT: Establecimiento de salud sin internación de diagnóstico y tratamiento
ESSID: Establecimiento de salud sin internación de diagnóstico
ESSIT: Establecimiento de salud sin internación de tratamiento
ESCL: Establecimiento de salud complementario
